Repository: OSGeo/OSGeoLive-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/quickstart/geostyler_quickstart.po
Languages: ja

source: GeoStyler Quickstart
ja: GeoStyler クイックスタート

source: This Quickstart describes the basic steps required to start working with GeoStyler: installing GeoStyler and adding a first UI component to your react application.
ja: このクイックスタートでは、GeoStylerをはじめて使うときの基本的な手順について説明します。GeoStylerをインストールし、最初のUIコンポーネントをreactアプリケーションに追加します。

source: GeoStyler makes it easy to style geodata in any web page. The UI is independent from any styling format and should be usable for e.g. OpenLayer or SLD.
ja: GeoStylerを使用すると、あらゆるWebページで地理データのスタイルを簡単に設定できます。UIはどのスタイルフォーマットからも独立しており、OpenLayerやSLDなどで使用できます。

source: Installing GeoStyler
ja: GeoStylerのインストール

source: In order to use GeoStyler, you need to have ``node.js`` installed on your system. Instructions on how to install ``node.js`` can be found on the `node.js homepage <https://nodejs.org/>`__.
ja: GeoStylerを使用するには、システムに ``node.js`` をインストールする必要があります。``node.js`` のインストール方法については、`node.js ホームページ <https://nodejs.org/>`__ を参照してください。

source: It is recommended to install GeoStyler for each project separately. This sections describes the required steps.
ja: GeoStylerはプロジェクトごとに個別にインストールすることをお勧めします。ここでは、必要な手順について説明します。

source: The most simple way to install GeoStyler is to use ``npm`` that comes with the ``node.js`` installation. Simply run following command from your project root:
ja: GeoStylerをインストールする最も簡単な方法は、 ``node.js`` インストールに付属の ``npm`` を使用することです。プロジェクトのルートから次のコマンドを実行するだけです。

source: Please make sure that all peer dependencies are installed in the specified versions:
ja: 関連する依存ライブラリのインストールについて指定されたバージョンであるか、確認してください:

source: Don't forget to install the parsers you want to use:
ja: 使用するパーサーのインストールを忘れないでください:

source: Integrate GeoStyler
ja: GeoStylerを統合

source: Import the GeoStyler ``Style`` component into your application as follows:
ja: GeoStyler ``Style`` コンポーネントを次のようにアプリケーションにインポートします:

source: The ``Style`` component provides a variety of styling functionality.
ja: ``Style`` コンポーネントは、さまざまなスタイリング機能を提供します。

source: After importing, you can use it in your render method like this:
ja: インポート後、レンダリングメソッドで次のように使用できます。

source: The ``Style`` component should now be visible in the browser.
ja: ``Style`` コンポーネントがブラウザに表示されます。

source: Integrate geostyler-sld-parser
ja: geostyler-sld-parserを統合

source: To edit an existing SLD via GeoStyler, we first have to import and instantiate the ``geostyler-sld-parser``.
ja: GeoStylerを使用して既存のSLDを編集するには、まず ``geostyler-sld-parser`` をインポートしてインスタンス化する必要があります。

source: Afterwards, we are able to read an existing SLD into the GeoStyler-readable format.
ja: その後、既存のSLDをGeoStylerで読み取り可能な形式で読み込むことができます。

source: To connect this style with the UI, we have to store it in a state variable and pass it to our ``Style`` component. After defining ``myStyle`` as a state variable, you can use it as follows:
ja: このスタイルをUIに接続するには、状態変数に保存し、 ``Style`` コンポーネントに渡す必要があります。 ``myStyle`` を状態変数として定義すると、次のように使用できます。

source: The GeoStyler UI should now match the style that was defined as SLD.
ja: GeoStyler UIは、SLDとして定義されたスタイルと一致します。

source: To get the edited style as SLD from the ``Style`` component, you can use the ``writeStyle()`` method of the geostyler-sld-parser within the ``onStyleChange()`` method of the ``Style`` component.
ja: 編集されたスタイルを ``Style`` コンポーネントからSLDとして取得するには、 ``Style`` コンポーネントの ``onStyleChange()`` メソッド内でgeostyler-sld-parserの ``writeStyle()`` メソッドを使用できます。

source: Things to try
ja: 試してみること

source: As a next step, you can try to add an `OpenLayers <https://openlayers.org/>`__ map and connect the ``Style`` component to the map, so that you can directly see the changes you made on the map.
ja: 次のステップとして、`OpenLayers <https://openlayers.org/>`__ マップを追加し、``Style`` コンポーネントをマップに接続して、マップ上で行った変更を直接見ることができます。

source: What next?
ja: 次のステップ

source: Check out these other resources about this application.
ja: このアプリケーションに関する他のリソースを確認してください。

source: `GeoStyler Documentation <https://geostyler.github.io/geostyler/latest/index.html>`__
ja: `GeoStyler 文書 <https://geostyler.github.io/geostyler/latest/index.html>`__

source: `Beginner Tutorial <https://geostyler.github.io/geostyler-beginner-workshop>`__
ja: `初心者向けチュートリアル <https://geostyler.github.io/geostyler-beginner-workshop>`__

source: `geostyler.org Website <https://geostyler.org>`__
ja: `geostyler.org Webサイト <https://geostyler.org>`__
